WERSJA HI-TECH
BUZZ ASTRAL
Gwiazda.
Baza.
Gwiezdna. Baza.
- Wzywa!
- Nas!
Gwiezdna Baza!
Wzywa nas Gwiezdna Baza.
dawno temu
Emily
Ulica Polna 1200
Proszę.
Tak nigdy mnie nie zgubisz, Jessie.
Przyjaciółki na zawsze, partnerko.
Tak jest.
Nic się nie martw.
Mam cię na oku.
Widzisz? Wciąż patrzę.
Nie ma mnie… jestem.
Nie ma mnie. Jestem.
Widzę cię.
Zniknęłam.
Już zawsze będę cię kochać…
dziś
…nawet jeśli będę zła czy smutna
albo niechcący zostawię cię na dworze.
Będę cię kochać już zawsze.
Naprawdę?
Na wieki wieków amen?
Na amen amenów.
Czy ty, Sztućku, bierzesz
tę oto Sztućkową za żonę?
Tak.
A ty, Sztućkowo?
Juhu!
Ogłaszam was mężem…
i nożą.
Buzi, buzi.
Kto otruł druhnę?
Czemu? Czemu?
Kochani!
Na bok. Znam pierwszą pomoc.
Raz, dwa, trzy.
Usta - usta.
Ale jesteś śmieszny!
Nie wiemy wciąż, kto zabił.
Wstrzymaj konia, Rex.
Dolly, co się dzieje?
Nie wiem.
Najpierw byłam zła,
że Bonnie dorysowała mi okulary,
ale naprawdę lepiej w nich widzę.
Dolly, koncentracja.
Przepraszam.
To bliźniaki Jordanów. Wróciły.
Biedulka. Wciąż boi się z nimi bawić.
Czas to zmienić.
Na koń, chłopcy! Czas ucieka!
O nie.
Dobrze, Bonnie.
Dasz radę.
Hej.
Jessie. A propos ślubu…
Coś jest nie tak.
Jak poszedł ślub?
Kto tym razem zabił druhnę?
Mamo? Tato?
Tak, skarbie?
Czemu nikt mnie nie lubi?
- Bonnie, chodź.
- Słonko.
Buzz.
Mianuję cię zastępcą.
Mnie? Tak jest.
Namówię bliźniaki,
żeby bawiły się z Bonnie.
Chodź, Mustang.
Oni… tylko tak siedzą.
Nic nie robią.
Nie bawią się zabawkami.
To ty nie wiesz?
Nie wiem.
- Nie wie.
- Nie wie?
O czym nie wiem?
Epoka zabawek się skończyła.
Jak to „skończyła”? Kiedy?
To trwa już od lat. Gdzieś ty była?
Bawiłam się naprzeciwko.
Bawiłaś się?
Twoje dziecko wciąż się bawi?
Nie pamiętam zabawy. Opowiedz.
Czy wam się coś przytrafiło?
- Ekrany!
- Elektronika!
Wszędzie ekrany!
Telefony! Tablety!
Komputery! Kamera!
Ekrany panują!
Tylko klikanie!
Klik, klik, klik, klik.
Niech on przestanie.
Dam ci radę, kochana.
Schowaj się w szufladzie,
bo jak ci ekrany wlezą do domu,
to już po tobie.
Może to tylko taka moda.
Jak adaptery czy hula-hop.
Nie rozumiesz.
Epoka zabawek się skończyła.
To koniec.
Klik, klik, klik…
Nie wierzysz?
Zobacz sama.
Patrz tylko.
Wszyscy w ekranach.
Poza Bonnie.
Nic dziwnego, że nie ma kolegów.
Ona jedna jeszcze bawi się zabawkami.
Spokojnie. Nic nam nie grozi.
Gry!
Koledzy!
Jesteśmy przekonani?
Nie, ale może pomóc.
Okej.
Lilypad! Dziękuję mamo, tato!
Masz osiem lat, jesteś gotowa.
Cześć!
Jestem Lilypad.
Witaj nad Stawem.
Dziś sprawdź sobie, jak to działa,
ale od jutra
- limit czasu ekranowego.
- Aha.
Spróbuj jeszcze raz.
Skacz dalej.
Hej. Koniec czasu przed ekranem.
Odłóż Lilypad i chodź na śniadanie.
Okej.
Nie damy się!
Kurka podwodna!
Ludziki, bez paniki!
Pogadam z tą Lilypad
i powiem jej, co i jak.
- Tylko spokój, Jessie.
- Znasz mnie.
Trzymam nerwy na wodzy.
To się źle skończy.
Staw
- Cześć!
- Co…
Nie chciałam cię przestraszyć.
Tryb snu, wiesz.
Nie wiesz? Nieważne.
Muszę się podładować.
Bateria troszkę słabuje.
- Chcę pogadać, kwadrat.
- Mów mi „Lily”.
Ja i reszta zabawek
stajemy na głowie,
by Bonnie zakolegowała się
- z sąsiadami.
- Aha. Tak.
- A ty wszystko psujesz…
- Jasne.
swoimi głupimi…
- Nie słuchasz!
- Skąd.
Słucham. Zawsze słucham. Widzisz?
Ja i reszta zabawek
stajemy na głowie,
by Bonnie
zakolegowała się z sąsiadami.
Teraz po hiszpańsku.
Teraz jako rap.
Ja i reszta zabawek całe lato…
Nasz pierwszy taniec!
Mam dylemat etyczny.
Nieważne. Nie rozumiesz.
Dzieciak ma się nauczyć kolegować,
a twój ekran nie pomaga.
Bonnie trzeba przyjaciół?
Załatwione.
Proszę.
Co? Co się stało?
Proste. Wysłałam zaproszenia
jej koleżankom z baletu.
- Ale ich tu nie ma.
- Są, głuptasie.
Chelsea, Kara, a nawet Heidi.
Rodzice założyli im czat na Stawie.
Bo system Staw…
to nie tylko gry edukacyjne,
ale i apki społecznościowe.
Dlatego mnie kupili. Dla znajomości.
Znajomi
Chelsea
Voilà! Pierwsza koleżanka.
Też taki chcę.
Znalazła Bonnie koleżankę w…
15 sekund. Liczyłam.
- Co? Nie.
- Nie dotykać.
To nie koleżanka.
Koleżanka by tu była.
O to mi chodzi, Jessico.
- O nie.
- Słowo na J.
Skandal!
Ze mną Bonnie właściwie się rozwinie.
Chcę dla niej dobrze.
Co dobre dla Bonnie wiem lepiej
niż jakiś zielony kalkulator.
- Serio?
- Tak.
Nauczyłam się na trójce dzieci.
Bonnie. Wcześniej Andy,
a jeszcze wcześniej Emily.
To znaczy tylko, że jesteś stara.
Kowbojka Jessie.
Rany. Strasznie stara.
To walczmy o nią.
Jazda!
- Walcz, fałszywa ropucho.
- Łaskocze.
- Zrzucę cię.
- Tylko spokojnie.
Walcz, wywłoko.
Pokażę ci, kto jest lepszy.
Nie było mowy o podnoszeniu.
- Bonnie.
- Chwilkę.
Dołączyć do czatu Tancerki?
TAK - NIE
Chelsea - OMG
Kara - masz Lilypad?
Heidi - TAK!
Chelsea - masz czas w sobotę?
Mama! Tata!
Co się stało?
Chelsea zaprasza mnie na nocowankę.
Mogę pójść? Mogę pójść?
Proszę!
Zgoda.
Uzgodnimy to z rodzicami Chelsea.
Hura!
Chodźcie coś zjeść.
Zamawiam miejsce za szafką.
Przeleżę tam parę lat.
O nie, znowu wyginę.
- Wiedziałem.
- Daj spokój.
Nasz czas nie minął.
Bonnie wciąż nas kocha.
- Serio?
- Tak.
Jasne. Jak tam sobie chcesz.
To tylko taka moda.
Halo? Tu Wybuch. Odbiór.
- Druhu.
- Cześć, ruda.
- Kopę lat.
- Hej.
- Jest tam Chudy?
- Moment.
- Kowboju!
- Poczekaj, ratuje kogoś.
Niedobra wiewiórka! Zła!
- Niegodziwa!
- Spokojnie, panie Kukuna.
- Doktorze.
- Doktorze Kukuna.
Na trzy odkleisz się, a ja cię złapię.
Po co? Zabawki są skończone.
Ekrany wygrały i pożre mnie wiewiórka!
Gotowi?
Jeden esemes i Trevor zapomniał,
że tkwię na tym drzewie.
Już po nas!
Okej, raz, dwa…
Poddaję się!
Trzy, trzy!
Mam cię.
- Spokojnie, trzymam cię.
- Puść! Jestem ohydny.
- Halo, Jessie? Halo?
- Chudy!
Jessie, hej. Co się dzieje?
- Wstrętna technologia!
- Cicho.
Trafimy na wysypisko.
Z zabawkami jest tak źle, jak mówią?
Strzeżcie się maszyn!
Jest ciężko. Codziennie znajdujemy
porzucone zabawki.
A co? U was wszystko gra?
Nie. U nas też pojawił się ekran.
O, nie.
Tak, nazywa się Lilypad.
Wygląda jak żaba, ale to pijawka.
Wysysa z Bonnie całą uwagę.
Każe jej się gapić cały dzień w ekran.
Musi być sposób, by to zatrzymać.
Nie wiem, Jessie.
Zabawki są do zabawy, a elektronika…
jest do wszystkiego.
Pamiętasz moje pierwsze dziecko, Emily?
Tę, która mnie oddała?
Jasne.
Znów przez to przechodzę.
Najpierw się bawiłyśmy,
a potem świat zaczął się zmieniać.
Wiem.
Emily się zmieniła i nagle…
z dnia na dzień…
DARY
…mój czas z nią się skończył.
Ten ekran zabiera mi Bonnie.
Czy to moja wina?
Może nie jestem dobrą zabawką?
Jessie, jesteś dobrą zabawką.
- Sama nie wiem.
- Jessie.
Dobrze. Jessie.
Nie, szeryfko Jessie,
doceniam ten awans,
ale chcę awansować na…
Nie, to głupie.
Ale załatwiła Bonnie zaproszenie
w parę sekund.
Znasz Bonnie najlepiej.
Co ci mówi instynkt?
To nie będzie takie proste.
- Bonnie nie dogada się z każdym.
- Tak.
Musi spotkać te dziewczynki.
Nie jest jak inne dzieci.
Bonnie bawi się inaczej. Ona…
Musi się bawić.
- Jessie?
- Masz rację, Chudy.
Zabawki są do zabawy.
I bawiąc się, zdobędzie
prawdziwą koleżankę.
Okej.
Może i epoka zabawek się skończyła,
ale chcę się jeszcze przydać,
nim odejdę.
Będę na tej nocowance
i zdobędę Bonnie koleżankę.
- Jessie, wszystko gra?
- Buzz!
Jessie? Jessie!
Co ty wyrabiasz?
Myślałem, że potrzebujesz wsparcia.
Nie! Nie…
…potrzebne mi wsparcie, zastępco.
- Co się stało?
- Czemu szepczemy?
Wreszcie zasnął. Co się dzieje?
Nie wiem, ale słyszałaś Jessie.
Potrzebny jej zastępca.
Maszyny!
- Jessie.
- Co się stało?
Wiesz… Nieważne.
Jakby co, jestem do usług.
Okej. Dzięki.
Chodź, Mustang. Musisz mi pomóc.
Nie widać gwiazd, Buzz. Mgła.
Musimy wejść wyżej.
Buzz, mam namiar. Wschód…
Ja tego sprzątać nie będę.
- Czemu…
- Zamarliśmy?
Fascynujące.
- Musimy…
- Unikać…
Ludzi.
Potwierdzam.
Bonnie! Jedziemy na nocowankę.
Bonnie, co robisz?
- Miałaś być spakowana.
- Byłam,
ale to moja pierwsza nocowanka.
Chcę być super gotowa.
Będzie dobrze, słonko.
Chodź, włóż buty. Trzeba jechać.
Dobrze.
Jessie.
Co robisz?
Chcemy obejrzeć te „koleżanki”
i sprawdzić, czy któraś się nadaje.
Stop. Bonnie już nie wypada
brać zabawek na nocowankę.
Zastępco Buzz.
Tak! Znaczy: tak, o co chodzi?
Pilnuj, żeby ekran się tu nie rządził.
Tak, szeryfko.
- Czas na nas.
- Okej.
Nie, Jessie. Wyłaź.
Chcę jak najlepiej dla Bonnie.
No popatrz, a ja to właśnie robię.
- Zabrałaś szczoteczkę?
- Chyba tak.
Dzięki, że wziąłeś Jessie i Mustanga.
Wziąłem? Nie ma za co.
Jesteśmy na miejscu.
Ciekawe, czy Kara i Heidi już są.
Tam są. Parkuj.
Dobrze, widzę.
Bonnie. Walizka.
- Hej, Chelsea.
- Hej, Bonnie.
- Pamiętacie Bonnie?
- Cześć.
A to jest Jessie.
Niczego się nie boję, partnerko.
Bawisz się jeszcze zabawkami?
Nie. Zaraz wracam.
- Proszę, słonko.
- Weź je.
- Przecież chciałaś zabawki.
- Jedź.
- Mam Lilypada.
- Pa!
Nie.
Nie, nie, nie.
Wszystko nie tak.
Jak ma się zakolegować,
skoro nawet na siebie nie patrz-
Ojej, ktoś pogubił zabawki.
- Że co?
- Ktoś pogubił zabawki.
Popatrzmy.
Należą do jakiejś Emily.
Emily
Ulica Polna 1200
Jest nawet adres.
To niedaleko.
Podrzucimy je.
Skręć w prawo w ulicę Polną.
Jesteś na miejscu.
Zostawię je w skrzynce na listy.
- Że co?
- Zostawię je w skrzynce.
- Zostawisz mnie?
- Tak.
Nie, nie, nie.
Nie!
Nie możemy tu zostać.
Musimy wracać do Bonnie!
Chodź, Mustang.
Cześć!
Mustang, myślisz to, co ja?
Tak! Dogadam się z tym koniem
i pojedziemy na nim do domu!
Jedziemy, Bonnie!
Juhu!
Czekaj! Nie w tę stronę!
Nie w tę mańkę!
Czekaj, koniku! Stój!
Nie! Nie, nie, nie, nie!
Mustang?
Na szczęście. Chodź, pomóż mi.
Koniczyna?
Nic ci nie jest?
Ktoś cię przestraszył?
Chodź, kochana.
Chodź. Dobry konik.
A ty skąd się wziąłeś?
Idealny.
Nie. Mustang.
I jak to ma zwrócić uwagę Bonnie?
Kiedy wrócą z nocowanki…
- Nie łaskocz.
- wejdzie do pokoju,
zobaczy Sztućka i Sztućkową
i przypomni sobie ślub.
Mowa wciąż o Bonnie, tak?
Nie o Jessie?
Jasne, że o Bonnie. Tylko o Bonnie.
O czym rozmawiacie?
Buzz oświadczy się Jessie.
- Oświadczy?
- Nareszcie.
Chwila. Moment.
Wcale tak nie mówię.
Ale nie zaprzeczasz.
Kto, Buzz?
Czy Chudy poprowadzi ceremonię?
Jeszcze o tym nie myślałem.
To czemu Chudy stoi w oknie?
- Chudy!
- A ty tu skąd?
Chudy!
- Cześć wam!
- Bo!
Czołem, ludziska! Droga wolna?
Scena jest twoja, przyjacielu.
- Miło was wi-
- Rany.
Ładny kowboj.
Czemu nosisz sukienkę?
To się nazywa poncho.
Tak dla odmiany.
Jasne?
Podoba się Bo.
Jak miło wrócić.
- Błyszczy.
- Co?
- Nic.
- Śliczne poncho.
Dajcie brązowy mazak.
To tak Bonnie żyje teraz.
Trochę się zapuściła.
- Rany.
- Sammy urósł.
- To Sammy numer dwa.
- Nie.
- Tak.
- Wyjaśnię ci to.
Był Sammy numer jeden, ale zdechł.
Biedny Samuel.
Stać. Kto idzie?
Przepraszam, jestem Chudy.
Niosę pokój. Mieszkałem tu kiedyś.
Dobra.
Stęskniłem się, kowboju.
- Co u ciebie?
- Robota.
Ale przyleciałem w te pędy,
jak Jessie mnie wezwała.
- Dobrze, że byliśmy w mieście.
- Wezwała?
- Jestem zastępcą.
- Ja jestem zastępcą.
Dziwne.
Coś tu się pokiełbasiło.
- Bez urazy, Chudy.
- Ależ skąd.
- Dopiero co mnie mianowała.
- Tak?
Chudy, patrz. Tutaj.
Gwiazda. Zastępca. Ja.
- Gwiazdy brak.
- Rozumiem.
Gwiazda. Brak gwiazdy.
- Buzz, a to co?
- Co? Gdzie?
- Chwila…
- Chcę tylko pomóc, zastępco.
Daj znać, jak skończysz pomagać, kotku.
Dzięki, Bo.
Dobra, laski.
- Babski weekend!
- Tak.
Un, deux, trois!
A gdzie Jessie?
Rozpracowuje nocowankę.
Z Mustangiem, pomaga Bonnie
zdobyć koleżankę.
Odpierając zakusy niegodziwej Lilypad.
Dolly jestem. Okulary.
Wcześniej nie miałaś?
Skąd!
Dajemy radę, kowboju.
Jako zastępca jestem pewien,
że Jessie leży teraz pod kocykiem
i dba o dobro Bonnie.
Nie pomagasz.
Wyciągnij mnie stąd.
Chodź. Dawaj, Koniczyna.
Chodź do mnie.
Chodź.
Dobry prosiak. Dobry.
Śmierdzący.
No, już.
Ty też się nadasz.
Jimmy Dean?
W sensie jak… O, nie.
Tak cię nazwali? Jimmy Dean?
Wieź mnie do domu.
Rany, firany! Udało się.
Hej!
Tak!
Tak. Dobre prosię. Dobre. Do-
Nie. Nie, nie, nie.
Złe prosię. Nie tam, Jimmy.
Nie. To nie ten dom.
Nie ten dom!
Nie.
Blaze?
Fałszywy alarm.
Wybacz.
Jak ten Kapral Karl się zachowuje?
Witaj. Usiądź, proszę.
Nie, muszę wracać do domu.
- Nie. Siadaj.
- Prosimy.
Kapral Karl nalega.
- Dobrze.
- Nie, nie, nie!
- Przepraszam.
- Wszędzie tylko nie tu.
A kto tu siedzi?
Blaze.
Blaze. Dziewczyna,
którą widziałam w stajni?
To wasze dziecko?
Fajna, nie?
Uwielbia wydawać herbatki.
Opowiada nam wtedy swoje sekrety.
Zgadza się, Pizzo w Oksach.
Za powrót Blaze.
Za powrót Blaze!
Gorące.
A kiedy ostatnio piliście
herbatkę z Blaze?
Wszystko się zmieniło,
- odkąd pojawił się on.
- On?
Pierre Papier. Pierwszy elektronik Blaze.
- Siedzisz na nim.
- Co?
Motyko święta!
PIERRE PAPIER
Hej. Wybierz numer.
- Tylko nie to.
- Cicho!
Zastrzelę się.
Chwila. Moment.
Nie!
To nie jest ubikacja.
Od kiedy-
- Milcz, krzesło!
- Zdychaj.
Wyłącz go.
A co to za babunia?
- Co z nim jest?
- Baterie mu padają.
Eggman?
Jeden ze stawowych wynalazków.
W domu mam na głowie Lilypad.
- Hej.
- Nie mam czasu.
Blaze zabrała mojego konia do domu,
a muszę wracać do swojego dziecka.
Zaraz, zaraz. Idziesz do środka?
- Zabierz mnie ze sobą.
- Mowy nie ma.
Weź się do kupy.
Ja się na tym znam.
DO KUPY!
Hej, do kupy! Hej, do kupy!
- Do kupy się bierz!
- Nie!
Zaczekaj tu z kolegami.
Spędzić jeszcze sekundę
z krasnalem i Kapralem?
Idę z tobą, kowbojko.
Nie. Mam już przez was dosyć kłopotów.
Przez nas?
- Zabierz go!
- Weź go stąd!
Nadaje się tylko na krzesło.
Nie jestem krzesłem!
A instruktorem higieny!
Trochę szacunku!
Prosta kobieto,
ci frajerzy to zabawki z podwórka.
Ja jeden znam ten zakład od środka.
Chcesz znaleźć konika? Patataj?
Wiem, gdzie Blaze go schowała.
Potrzebujesz mnie. Potrzebujesz.
Potrzebujesz mnie.
POTRZEBUJESZ MNIE!
Heja.
Ruszcie się.
Niech ktoś zmniejszy jasność.
- Cicho.
- Możesz
- tak nie trząść?
- Milcz.
Szybko. Zamykajcie, nim się rozmyślą.
Przyjąłem.
Stać.
Chyba musimy iść tędy.
Na pewno?
Ratujcie siebie.
To ta kreska.
Jeśli pójdziemy tak…
- To tu jest kemping.
- Jasne.
Tak, zgadza się.
Czekajcie na mnie!
Nie wierzę.
Hej, Morgan! Patrz.
Ale farciarz. Pokaż.
Nie. Jest mój.
Mają go.
Kod czerwony.
- Kod czerwony
- Dzieci, grzecznie.
- Kod czerwony.
Blaze, wychodzę. Wracam za godzinę.
Dobra.
Biorę Mustanga i spadam.
Hej, kowbojko?
Zapomniałam kluczy.
Marnie się czuję.
Zaraz się… zresetuję.
Cicho bądź. Cicho.
Cicho.
Czekaj.
Wróciłem.
Wróciłem do domu.
Tu wszystko się zaczęło.
Tak.
Pozmieniało się.
Pierre, nie.
Muszę znaleźć Mustanga. Ocknij się!
Daj mi prąd.
Dobra! Gdzie są baterie?
Gdzie znajdę baterie?
Dolna szuflada, koło znaczków.
Heja! Wybierz numerek!
Numer jeden?
Czuję się super!
- Patrz na mnie!
- Nie!
- Tak!
- Nie ma na to czasu.
- Nie teraz.
- Jestem!
Przestań!
Focia. Atlas. Wciąż tu są!
Szefowo, musimy ich włączyć.
Nic z tego.
Nie trzeba nam więcej elektroniki.
Co? Chcesz ich na zawsze
zostawić w tej ciemnicy?
Wiesz, jak to jest?
Dobra. Ale szybko.
Tak!
Oklasków moc! Oddałeś właśnie mo-
- Atlas! Focia!
- Papier!
- Pierre? To ty?
- Naprawdę?
- Naprawdę!
- Wyglądasz świetnie.
Paluszkowcy w kupie!
Wsadzili nas tu,
jak Blaze się wściekła
i tyle cię widzieliśmy.
- Mówcie, co przegapiłem?
- Jeju.
Też długo byliśmy wyłączeni.
Ale mogę ci pokazać
pierwszą i drugą klasę.
Tak, proszę!
Popatrz, jak urosła.
- Prawda?
- Urocza.
Miała grzywkę.
- Chwila, gdzie to?
- W Disneylandzie.
Przybliż. To ja, w kieszeni.
O w deskę. Też byłeś?
- Wiadomix!
- Było pięknie.
To już koniec.
Potem było już tylko kółeczko.
I ciemność.
Karta przeleciała mi przed oczami.
Fajnie, że znów jesteście na chodzie,
ale marnujecie mój czas.
- Wybacz.
- Dziękujemy, pani kowboj.
To jest pani ważna Jessie.
Uważa się za szeryfkę. Potakujcie.
- Zgubiła konia, Mekonga.
- Mustanga!
Muszę z nim wrócić
do naszego dziecka, Bonnie.
Potrzebuje nas. Gdzie on jest, Papier?
Dobrze. Już mówię.
Proszę werbel.
Pewnie w jej pokoju.
Pewnie w pokoju.
Sama bym zgadła.
- Ale nie zgadłaś, stara.
- Stara?
Stara, starożytna, zmurszała mumio.
Czyli numer 1,5.
Tęskniłem, Pierre.
Wiecie co?
- Dość mam wasz-
- Zaraz!
Wiem, jak ci pomóc wrócić do Bonnie.
Co?
To dość skomplikowane,
ale jeśli nas połączysz w-
Nie. Mam potąd tych sztuczek technicznych.
Darujcie, ale lepiej poradzę sobie sama.
Darować? Nigdy!
Jesteś wyciszony, Dave.
- Mamy mało czasu.
- Teraz lepiej.
Jeszcze raz.
Znów jesteś wyciszony.
No groch z kapustą!
Co wy robicie? Wracajcie.
Nie tylko ty tęsknisz do dziecka.
Pomóż nam.
Ostrożnie, bo się rozłączę.
Blaze, już jestem.
Hej, mamo!
Do tyłu!
Mamo?
- Chwila, czy to…
- Ta duża to Blaze?
- Ale się zmieniła!
- Z dnia na dzień.
Jest już?
Nie. Może napisz do niej.
Ale wielka.
Ona…
Zrobiła beze mnie.
- Jak ładnie.
- Porządek!
Od kiedy to sprząta?
- Widać podłogę.
- Widzę w niej siebie.
Pachnie wanilią.
Cukrem trzcinowym.
Wiecie, kogo mi nie brak?
Tego durnego wielorybka.
- Jak miał na imię?
- Melchior.
Koszmar.
Weź przestań.
Wkurzający gość.
Ile nas ominęło?
Wszystko.
Blaze nie jest już tym, kogo pamiętacie.
Skąd wiesz?
Już to przerabiałam.
Latami patrzyłam spod łóżka,
jak dziecko dorasta beze mnie.
Emily
Ul. Polna 1200
To nasz adres.
Ile lat ma Blaze? Dziesięć?
Pokój ma jak nastolatka.
Dziewięć i pół, moja droga.
To przez te ekrany tak szybko dorastają.
Muszę wracać. Gdzi-
Mustang! Co za ulga.
Wiem, są miłe, ale musimy lecieć.
Czekaj, czekaj.
Czyli to był kiedyś twój pokój?
- Tak.
- Serio?
Twierdzisz, że kłamię?
Nie…
Tak. Kłamiesz.
Na suficie jest sęk, wygląda jak złe oko.
Pęknięcie w rogu okna wygląda jak pająk.
A na tej huśtawce z opony
bawiłam się z Emily w letnie wieczory.
Chodź, Mustang.
Nie ma za co.
A jest za co? Wcale nie pomogliście.
Jesteście…
Jacy? Powiedz.
Do niczego.
- Jak mogła.
- No flesz?!
Tylko nie prosiak!
Jimmy też duży.
Dajesz, Jimmy Dean!
Kto przyjdzie? Sally!
Kto przyjdzie? Sally.
Tak, tak. Przyjdzie!
Przyjdzie mnie odwiedzić.
Sally - hej!
jedziesz?
Mamo! Już pisze! Pewnie jest w drodze!
Sally
yyy
ups
zapomniałam! Lol
Będziesz moim kolegą, Jimmy?
Zawsze.
Masz dziś świetną fryzurę.
Dzięki, Jimmy.
Jest idealna!
Musimy poznać Blaze z Bonnie.
Bonnie.
Berek!
Jesteśmy w domu.
Hej, jak tam nocowanka?
Nie chcę o tym mówić.
- Czemu? Co się stało?
- Nic.
Wygląda to źle.
Nie widzę Jessie.
Spokojnie, panie młody.
Znajdziesz narzeczoną.
Narzeczoną?
Buzz, nic nie mówiłeś.
- Świetnie, nie?
- Na razie to tylko plany.
Muszę jeszcze zadać pytanie.
Jakby co, mam uprawnienia.
- Od kiedy?
- Od Halloween.
Byłem duchem pastora.
- No, tak.
- Na miejsca.
Bonnie idzie.
Masz nowe koleżanki?
Chyba.
Wygląda fatalnie.
Widzi ktoś Jessie?
To jest Lilypad?
Zrobić ci coś do jedzenia?
Poproszę. Padam z głodu.
Jessie.
- Jessie. Mustang. Gdzie wy?
- O, nie.
Czy to zła wersja?
Gdzie Jessie i Mustang?
Nie przeszkadzaj, pomagam Bonnie.
Co wydarzyło się na nocowance?
A ty to co niby jesteś?
Zabawka dla starców?
Proszę?
Myśli, że jesteś stary, bo wyłysiałeś.
- Ty mała-
- Gdzie Jessie?
Co stało się Bonnie?
Jest załamana.
Dziewczyny bawiły się w chowanego
i zapomniały ją znaleźć.
- Biedna.
- To przez ciebie!
To przez was!
Tamte dzieci są na Stawie od roku,
a Bonnie jest w lesie, bo bawiła się wami!
Musi nadgonić zaległości w Żółwioberku.
Tak znajdą wspólny język.
Pytam ostatni raz, żabo.
Gdzie jest Jessie?
Wasz problem. Jestem zajęta.
- Zmuśmy ją do gadania.
- Ja chcę.
- Załatwię to.
- Daj mi.
- Złaź.
- Zostaw mnie.
Nie dotykaj mnie.
Gdzie Jessie?
Dobra. Jesteście na wylocie.
Patrz. Coś robi.
Na razie.
Bonnie
hej tato
- Wyłącz ją!
- Wyłącz!
Nie mogę! Nie reaguje!
Mam plastikowe palce!
Idzie.
Zanieś zabawki do garażu.
Na pewno mam je zabrać?
Jak chcesz. Twój pokój.
Nie!
Jakby co, są w garażu.
Tak.
I nastał czas pudła.
Fajnie się z tobą bawić.
Okej, i co dale-
Spokojnie, Buzz. Znajdziemy ją.
Słowo.
Wiem, że to tylko ślub na niby
i zwykle to Bonnie ustala, ale…
Gdyby zależało to ode mnie,
byłbyś moim drużbą.
Buzz…
Byłbym zaszczycony.
Ale Jessie będzie zła.
Bo Lily władowała mi się na głowę.
Chwil- Ładować.
- Próbowałem-
- Nie. To jest myśl.
Co?
Jutro będziemy tryskać energią,
wszyscy poza Lily.
I wtedy wydusimy z niej,
gdzie jest Jessie!
Nareszcie.
- Hej.
- Spoko. Olej ją.
Cisza!
Nikogo nie ma w domu.
- Słyszę was.
- Pierre!
- Co? Zmieniłem głos.
- Oj, stary!
- Słuchaj, aparat…
- Focia.
Okej, Focia.
Możesz nam pomóc wrócić do Bonnie. Jak?
Tak powiedziała.
Zupełnie jakby nie była…
- Do niczego?
- Otóż to.
A ty mówisz, że jesteśmy!
- Właśnie!
- Tak! Pamiętacie?
Przepraszam, że tak powiedziałam.
Na pewno możecie się komuś przydać…
do czegoś.
- Kiepskie przeprosiny.
- Fatalne.
Powinna za nie przeprosić.
Proszę was. Wiem, popełniłam błąd.
Nie miałam racji co do Blaze.
Jest kreatywna i szalona,
inna niż reszta dzieci.
Prawda?
Mów dalej.
Nasze dziecko też takie jest.
Są do siebie podobne.
Nie chcecie pomóc mnie, okej,
ale pomóżmy dzieciom.
Dobra, poddaję się.
Hura! Kolegujemy się!
- Koleganka!
- Przez „ż”.
Żoleganka?
To jak ich połączyć?
Urządzenie twojego dziecka
ma system Staw, jak ja.
Pierre, Atlas i ja jesteśmy kompatybilni.
Mogę zrobić wam zdjęcie.
- Udawaj zabawkę.
- Okej.
Mało fotogeniczni.
Atlas doda tekst.
MAM TWOJE ZABAWKI!
- I wrzucimy to na Staw.
- Tak.
Gdzie jest Bonnie!
Super! Wysłałeś?
Jeszcze nie.
A teraz?
Jeszcze.
Jeszcze? Jak to możliwe?
Patrz mi w oczy! Rolki się kręcą.
Taki mam system operacyjny.
Weź na wstrzymanie.
Już. Wysłane.
Wreszcie. I co teraz?
Czekamy.
Wszyscy jeszcze śpią.
Jak Bonnie wstanie, zobaczy post.
Wiem, zagrajmy w grę.
Tak!
- W grę?
- Blaze ją kochała.
Nazywa się „Kupołapka”.
Naciskasz guzik, jak pokaże się kupa.
Hej, Papier.
Nigdy w to nie zagram.
Każdy tak mówi.
Moja kolej.
Słuchajcie. Koniec zabawy na dziś.
Czas spać.
- Już?
- Musimy?
Tak, chodźcie.
„I razem bawili się świetnie i szeptali,
kiedy babcia poszła szykować kolację
i zostawiła lampę na kominku.
A kiedy chłopiec zasnął,
królik wtulił się w niego mocno…”
Wodzu.
„I tak spali objęci
przez całą noc.”
STAW - MAM TWOJE ZABAWKI!
- Gwiezdna Baza.
Gwiezdna Baza.
WYSŁANO Z: UL. POLNA 1200
SZUKAJ
Ul. Polna 1200
Gwiezdna Baza.
Co? Nie, nie, nie!
Tato! Tato!
Co się stało?
Lily nie działa! Przepada mi Żółwioberek!
Kara, Chelsea i Heidi grają co rano.
- Nie mogę tego przegapić.
- Już dobrze.
Podłączyłem. Zaraz się naładuje.
Nie jest dobrze! Przepadnie mi gra!
Na razie nic się nie da zrobić.
Udało się! Patrz.
To faza pierwsza.
- Teraz druga.
- Druga.
Ja miałem ją zainicjować.
Ja. Moja pchełka skoczyła dalej.
Niech będzie.
A potem pogadamy z naszą żabcią.
- Raz, dwa, raz, dwa…
- Nie znoszę tej gry. Dosyć.
WIELKI PLUSK!
Wielki plusk!
- Jeszcze raz!
- Zrób sobie przerwę.
Guzików nie czuję.
- Jeszcze raz! Tylko raz!
- Dość tej zabawy.
Zabawy?
To tylko gra. Nie zabawa.
Co za różnica?
Taka prawdziwa zabawa.
Żartujecie, tak?
Nie widzieliście, jak Blaze się bawi?
Jak długo z nią byliście?
- 3 miesiące.
- 10.
- 6.
- Ile?
Za długo?
Za krótko! Ominęło was to, co fajne!
Jesteśmy fajni.
Chodzi o fajną zabawę. Z wymyślaniem.
Patrzcie tylko.
Tak. Ona się bawi.
Udowodnij.
Dobrze, Pierre Papier. Udowodnię ci.
Cześć, Jimmy.
Gotów na śniadanie?
Mamo! Skąd wzięłaś tę kowbojkę?
Niczego się nie boję, partnerko!
Ji-haa! Bawimy się?!
Tak.
Chwila.
Ihaha!
Niech mnie klapa.
Blaze będzie się bawić.
Zaczyna się!
Bar-
Baronowo de Bourbon.
Oto Jej Wysokość
królowa Bekonia.
Pani, dziękuję za zaproszenia na b-
Jimmy! To twój moment.
Coś ty przyniósł?
To ja je wciąż mam?
Moment.
Agentko Klacz 1, uwaga, zalotnik.
Witam, panie konsulu Wucety.
Vucetti. Wymawiać „wuczeti”.
Tak powiedziałam.
Agentko baronowo, namierzyłaś ją?
W sensie bombę?
Tak! Cisza!
- Focia, widzisz ją?
- Jeszcze nie.
Atlas, słyszysz?
Agenci! Bomba jest nad wami!
Gdzie?
Tam gdzie się nie spodziewałaś,
agentko Klacz 1!
Gdzie ta bomba?
Budzi się, Buzz.
Pospiesz się.
Robię, co mogę.
Co się stało?
Co zrobiliście z moją baterią?
Zrobimy ci to znów, jak nie powiesz,
gdzie Jessie i Mustang.
Która godzina?
O nie! Niedobrze.
Grają w Żółwioberka bez Bonnie!
Padły już raz, dwa, trzy żarty.
Katastrofa!
Dość tych głupich gierek.
Gdzie Jessie i Mustang?
Głupich? To ważna sprawa, Dziadulo Bill!
Bonnie nie jest na bieżąco.
Dziadulo?
Ma mieć koleżanki? To właśnie tu!
Zabieraj te plastikowe łapki,
bo włączę alarm.
Tego się spodziewałem.
Buzz, dawaj Sammy'ego 2.
Nie. Wykluczone.
Nie, nie-
Tak.
- „Ustawienia”.
- To to?
- Kółko zębate.
- Jasne.
- I co?
- Czas ekranowy: 0.
Minimum to godzina.
Nowy Post
- Co to?
- „Kolana”? Kto to?
„Koniara”.
- Może chodzi o Jessie.
- Otwórz.
Moje biodra.
Do garażu, cieniasy!
- Nie! Lily!
- Chwila.
Czym mogę służyć?
- Moment.
- Fascynujące.
Lily, pokaż post od „koniary”.
Proszę.
Robi, co jej każesz.
Ucieka!
- Ej, Lily!
- Łap ją!
- Lily!
- Tak?
- Otwórz post!
- Okej.
MAM TWOJE ZABAWKI!
- Jessie.
- To do Bonnie.
Pokaż jeszcze raz. Gdzie ona jest?
- Lily!
- Tak?
- Post!
- Pomóc?
Wyślij wszystkim!
Tak!
WYSŁANO
Udało się!
I gdzie on jest?
Lily…
Drukarka! Tak!
Już nie mogę.
Nie skończyłaś.
Już nie chcę.
ODKURZACZ
Grają w Żółwioberka beze mnie.
I co, zastępco?
Ty jesteś zastępcą, zastępco.
O co chodzi, Bonnie?
MAM TWOJE ZABAWKI!
Czemu wyniosłeś tu zabawki?
Bonnie mnie prosiła.
- Pamiętasz?
- Nie.
Lilypad sam nie napisał.
Nie ma ich!
Ona naprawdę ma Jessie i Mustanga.
Mam nadzieję, że są cali.
Królowa jest bezpieczna.
Dasz radę, agentko Klacz 1.
Któryś guzik rozbraja bombę.
Ale który, panie Wucety?
„Czeti”! Jestem Vucetti!
Bum!
O nie!
Blaze, pora nakarmić Koniczynę.
Okej!
Chodź, królowo.
Dzięki, złotko!
- Ja cię kręcę!
- Ale było super!
- Byłem szpiegiem!
- Byłeś!
I to świetnym!
Pierre?
To było piękne.
Tak wygląda zabawa, kolego.
- Ale było.
- Czuję, że żyję!
O to chodzi w zabawie, szeryfko?
Tak, to…
Pierwszy raz mnie tak nazwałeś na serio.
Teraz rozumiem.
Blaze dogada się z Bonnie.
Bawią się tak samo.
Twój dzieciak też tak dokazuje?
BONNIE:
NAPRAWDĘ, MOJE ZABAWKI?
To od niej! Przeczytała! Bonnie!
- Szybko!
- Odpowiedz.
- Już.
- Pisz.
Odpisz jej.
Dobrze, ale jak?
Koniara
tak
chcesz je?
TAK
Co? O, tak!
PODAJ ADRES
PRZYJEDZIEMY
Jedzie!
- Bonnie przyjedzie.
- Tak!
Blaze i Bonnie się poznają.
Papier, co tam piszesz?
WEŹ HAJS
- Skasuj.
- No co?
Zasłużyłem na nowe baterie.
Co się dzieje?
Cienki, mów.
Nie słychać. Zamieszanie.
Kłócą się, jak nas wysiudać.
Idziemy na przemiał?
- Kotek.
- Nie „miau”. Przemiał.
Kocham ją, ale będzie ciężko.
Coś słyszę. Małe kroki.
Słodkie.
- Uwaga!
- Bonnie idzie!
Chodź, mamo.
- O, nie. Lily też jedzie.
- Trzymaj się.
Zabawki nie uciekną.
Buzz, ty zostań. Jadę z nimi.
Czemu tylko ty?
Po prostu mam więcej doświadczenia.
Myślisz, że jestem gorszy.
Nie, po prostu ja jestem…
lepszy.
Nie zasługujesz na to.
- Ja tylko…
- Jessie mianowała mnie.
Więc zostań i pilnuj pokoju.
Nie zaznam go bez Jessie.
Buzz, nie!
Fajne poncho.
Miło posłuchać, jak się kłócą.
Miód na serce.
Jak twoje zabawki się tam znalazły?
Masz wiadomość.
Baletnice
co to jest?
też dostałam!
zabawki zgubiłaś?
a dużo ich masz? ahaha
biedne bobo
lol
hahhahahaa
A ta? Patrz, szczeniaczki.
Zachowam ją.
To z ostatniej aktualizacji.
Nie do przebicia.
Jest.
Uważaj, bo cię zobaczy.
Co ty. Tła mu się nigdy nie nudzą.
To ona! Bonnie!
Mustang, przyjechała!
Bonnie, chodź.
Buzz, słuchaj, ja tylko…
Drobiazg. Nie ma za co.
Dzięki. Cieszę się,
że was poznałam, urządzonka.
Przestań, bo się zapcham ze wzruszenia.
To ona!
Dzień dobry. Tak?
Hej. Przepraszam, że niepokoję,
ale napisała do nas pani córka.
Podobno znalazła nasze zabawki.
- Są tam?
- Okej.
Zaraz przyniesie.
- Blaze, słonko!
- Tak?
Możesz przynieść te lalki?
- Jest właścicielka.
- Dobrze!
Kolej na nas.
Blaze, to jest…
Bonnie.
Hej, Bonnie.
Hej. To twoje zabawki?
Nie bawię się już zabawkami.
Ale to antyki.
Wyglądają na stare.
Muszą być sporo warte.
Nie.
Weź je sobie.
O, nie.
Bonnie, nie chcesz ich?
Na pewno?
Nie wiem, co w nią wstąpiło.
Przepraszam za kłopot.
Nic nie szkodzi.
Gdybyś zmieniła zdanie, daj znać.
Nie rozumiem. Co się stało?
Co jest, Bonnie?
Dobrze, jedźmy.
Mustang, szybko! Bo odjadą!
Dla mnie za późno, ale dla ciebie nie.
Proszę. Nie dla ciebie.
- Szeryfko?
- Jessie? W porządku?
Co się stało?
Olała was, Jessie.
Przez was!
Przez te ekrany dzieci robią się stare.
Kradniecie nasz czas.
Chciałam to odkręcić.
Próbowałam to odkręcić.
Wszystko zepsuliście.
- Papier, jesteś cały?
- Przepraszam.
- Jesteś ranny? Pękłeś?
- Nic mi nie jest.
Masz niezły cios jak na lalkę…
Kowbojko?
Jessie?
Szeryfko?
Wybacz, Papier.
To nie twoja wina.
To ja jestem do niczego.
Mustang!
Biedna Jessie. Muszę tam wejść.
Buzz, a ty dokąd?
Porozmawiajmy.
Co się dzieje?
Nazwisko.
- Cel wizyty.
- Cześć.
- Brać go.
- Ludzie!
Chwila… Co jest grane?
Moje poncho!
Milcz, terrorysto!
Terrorysto? Nie…
Buzz?
- Skąd zna to imię?
- Kto cię nasłał?
O matko! Co…
Mów!
O czym?
- Co mam wiedzieć?
- Nosisz kaburę.
Czaiłeś się przed siedzibą dowódcy.
Jesteś agentem Zurga!
Zurga? Nie! Ej!
Nie znam waszego dowódcy.
Łżesz!
Knujesz przeciw rudej,
co nosi znak Gwiezdnej Bazy.
- Jessie.
- Nie.
Czekajcie!
To nie agent Zurga.
Więc co to za starzec?
Uparli się wszyscy.
Nie jestem taki stary!
Ten starzec to zabawka.
Zabawka?
Wszyscy jesteśmy zabawkami!
Zabawka…
Nasza misja to nieść radość dzieciom.
- Śniłem o tym.
- Rozumiecie?
- Bawić się!
- Bawić.
Buzz, możesz mnie wyjąć z tej świni?
Spójrz w serce, Buzz. Wiesz, że to prawda!
Ruda, której szukacie, to szefowa zabawek.
Nazywa się Szeryfka Jessie.
Szeryfka Jessie.
Jessie jest więziona w tej fortecy.
Musimy uwolnić ją i jej rumaka.
Skąd to wszystko wiesz?
Jestem jej zastępcą.
Gwiezdna Baza.
Więc starzec to zabawka?
Tu śmierdzi!
A, on.
To mój pomocnik. Można uwolnić.
Nawiasem mówiąc,
Zurg to nasz tata.
- Nie!
- Tak.
Coś cię trapi?
Nie wiem.
Martwię się o tą małą.
Nic jej nie będzie. Nie martw się.
Rodzinka! Chce ktoś jeść?
- Ja!
- Jeść!
Zrobisz kluski po kowbojsku?
Dobrze kombinujesz, córcia.
Przeczesać.
Tu nie.
Ani tu.
Na pewno nie tu.
Gdzież ona jest?
Wodzu! Mamy trzech elektronicznych.
Pseudoprocesory, łapy precz!
Emitujecie konkretny sygnał.
- Pięć kresek.
- Widzę mapę świata!
Chodzące hotspoty.
O nie, wy to oni.
Nie oni, tylko my! Super.
Ten jest wybrakowany.
Czemu więzisz Jessie?
Ej, spokojnie.
- No!
- Jestem jej kolegą.
Jestem Pierre Papier.
Instruktor higieniczny.
Wytrze ci-
Sprawa jest poważna, panie Papier.
I będę do skutku dociekał-
- Powiedziałeś „kał”.
- Ty-
Wszyscy jesteśmy po stronie Jessie,
mówcie, gdzie jest.
Pod huśtawką. Na końcu gospodarstwa.
Długo będę się tam telepał.
Musimy jakoś tam dotrzeć.
Generale Astral.
O rany.
LODY
Bonnie? Chodzi o twoje koleżanki?
Pokażesz mi?
Nie będę zła. Obiecuję.
Kochanie.
Możesz nam mówić o wszystkim, wiesz?
Absolutnie.
Bo bardzo cię kochamy, Bonnie.
Nie zmieniłabym w tobie nic.
Prawdziwa koleżanka też by tak myślała.
Nie sądzisz?
Może odpoczniemy od tego czatu, co?
Chodźmy na lody.
- Będą ci smakować.
- Ale…
- Fajnie!
- Pewno.
CENTRUM DARÓW
Nie ma czekoladowych. Wybierz inne.
Mamo, gdzie Lilypad?
Przepraszam, Bonnie.
Co jest?
Mustang. Nie idź za mną.
Zły konik.
Wracaj do Blaze. Tam ci będzie lepiej.
Poważnie. Zajmie się tobą.
I ma tyle koni…
Mustang, nie.
Nie idę z tobą.
Ja…
Nie dam rady.
Nie mogę…
znów kogoś pokochać i zostać odtrącona.
Ja…
Nie chcę.
JESSIE TU BYŁA
Nie ja to pisałam.
To musiała być…
Emily?
Koniczyna, kop.
Czekaj.
To nie rzeczy Emily.
To…
Coś nowszego.
Bez sensu. Nie mogła tego mieć.
Byłaby…
już dorosła.
Chwila.
Jessie, jesteś moją kowbojką. Mama.
Emily dała córce…
moje imię.
Naprawdę?
Jessie? Mustang!
Znalazłem ich!
Chudy?
- Buzz!
- Jessie!
Jesteś cała.
Skąd… Co wy tu robicie?
Przyjechaliśmy po ciebie.
Po mnie?
Wszyscy.
Czołem, szeryfko!
Jadą Buzzy z Bazy.
Z 50, choć liczę tylko do dwóch.
- Gwiezdna Baza.
Gwiezdna Baza.
No już, spokojnie.
Nie pchać się.
- Buzz.
- Tak?
To było do mnie. Tylko.
- Widzieliśmy, Bonnie cię oddała.
- Tak?
To bez sensu.
Nie jest do niczego!
- Kochamy cię!
- Bardzo!
Daję radę.
Bonnie dorasta.
Nie mamy wpływu na to, kiedy i jak.
Ważne, czy jej pomogliśmy.
A wierzę, że tak.
Przynosisz chlubę zabawkom.
- Co robisz?
- Przestań!
Przepraszam.
Szkoda tylko, że nie nawiązały znajomości.
Chwila.
Nawiązać! Łączność!
Lilypad to umie!
- Lilypad?
koniara
L tu J
Musimy pogadać
Uwaga, odbieram wiadomość.
„Jessie, przepraszam.
Myliłam się. Skrzywdziłam Bonnie”.
- Nie.
- Bonnie.
Papier, pisz. „Możesz to naprawić”.
MOŻESZ TO NAPRAWIĆ
„Nie. Wyrzuciłam się”.
- Co?
- „Na pakę z darami”.
Masz ci klops!
Teraz się wyrzuciła?
Gońmy ją.
- Co?
- Jak?
Papier, niech Lily przyśle fotkę z drogi.
WYSŁANO
Mam.
Focia, zbliżenie na tabliczkę.
Nieźle jesteś obcykana.
Aleja Martina.
Atlas, doprowadzisz nas?
Trasa wyznaczona, szefowo.
Niech Lily śle fotki. Odzyskamy ją.
Tak jest.
W wolnej chwili chcesz mnie spytać…
- Znaczy, ja ciebie.
- Jasne.
- Na razie pomóż.
- Tak jest.
Ji-haa!
W drogę.
- Czekajcie na nas!
- Czekajcie!
Ciężarówka z darami.
Ślij fotki. Jedziemy.
Jest blisko.
Piąta w lewo, druga w prawo.
Złapiemy ją
- przed autostradą.
- Auto!
Można!
Jedzie koło stacji.
„Jedzie”. Przepraszam.
Już niedaleko. Jest skrót.
Teraz w prawo.
- Dom!
- Nie kumam. Powinna być ulica.
Pięć lat temu pewnie była. Stara mapa.
- Zmieniam trasę.
- Nie ma co. Naprzód.
- Co?
- Przez dom?
Waruj!
Ji-haa!
Ciężarówka przed nami.
Za mną.
Tak, szeryfko.
Jesteś u celu.
- Lily?
- Lily!
Lily, gdzie jesteś?
- Lily?
- Gdzie ty?
Hej, Lily.
Mogę pomóc?
Lily, spokojnie. Wszystko gra.
- Niepotrzebnie przyjechaliście.
- Nie czas na żale.
Możesz załatwić Bonnie koleżankę.
Ja? Ale…
Myliłam się co do Kary, Chelsea i Heidi.
Tak. Bonnie jest inna.
Zasługuje na więcej.
Nie wiedziałaś, że one się nie nadają.
To ja się nie nadaję.
- Wszystko przeze mnie.
- Pomogę ci to odkręcić.
Znalazłam Bonnie koleżankę.
- Tak?
- Tak.
Może je ze sobą spikniemy?
Okej.
Tylko musimy zeskoczyć i wrócić do domu.
Za szybko jedziemy.
Oddalamy się coraz bardziej.
Musi być sposób.
Mamy bajeranckich Buzzów.
UWAGA! ODRZUT
Przesuńcie się. Z drogi.
Kosmita, w tył zwrot.
POBIERANIE
GOTOWE
O masz!
Tak, tak!
Weź.
A wezmę.
Gotowa?
Odpalaj.
AKTYWACJA
Lećcie! Bądźcie wolni!
Tandeta!
Ale odlot!
Stylowy!
Ji-haa!
Wszyscy znają plan?
Wracasz do domu, wysyłasz wiadomość.
Blaze przywozi mnie i Mustanga.
Nawiązuje się nić porozumienia!
Czekaj.
A jak Bonnie cię odrzuci?
Grunt, żeby się zakolegowała.
Tak jest.
Jessie, czekaj!
Co?
O co chodzi?
Posłuchaj.
Ja… Chciałem spytać i…
jak teraz tego nie zrobię, to już nigdy.
Czy zostaniesz…
Buzz, dasz radę.
Czy… czy…
Jesteś niezastąpiony, zastępco.
Nie łamcie się. Wróci. Mamy plan!
Spocznij. Spocznij.
Znacie zadanie.
Tak, wodzu.
Chudy! Buzz!
- Co?
- Lily!
- Nie.
- Ohydna machina.
Co ona tu robi?
Jest z nami. Przełknij to.
Słuchajcie. Lily i Jessie mają plan,
jak pomóc Bonnie.
- Co mamy robić?
- Nic.
- Łatwe.
Jessie wszystko zrobiła. Jak to ona.
Muszę tylko wysłać wiadomość.
koniara
Masz wiadomość
Wszystko w rękach dziewczyn.
hej Blaze
tu Bonnie
zmieniłam zdanie
Kochanie, patrz, co znalazłem.
Spokojnie. Czat wyłączony.
Bonnie. Koleżanka do ciebie.
- Spróbuj pobić rekord.
- Hej, przywiozłam twoje lalki.
Chodź, przywitaj się.
Dobrze.
Cześć.
Nie bawię się już zabawkami.
Ja wczoraj się nimi bawiłam.
Fajnie krzyczy:
„Nie boję się niczego, kowbojko!”
Trochę pojechałam.
Ja…
Przepraszam.
- Nie, nie idź.
- Nie.
- Nie może pójść.
- Nie, nie.
Blaze!
Fajne masz buty.
A ty skarpetki.
Co sądzisz o mej brodzie?
Nader imponująca.
Mam miliard lat.
Stąd jej cudowność.
Bawimy się?
Okej.
- Walter, idź.
- Już.
- Naprawdę masz konia?
- Tak.
Prawdziwego?
Tak.
Mam pomysł.
Patrz na tę spódniczkę.
Troszcz się o mego syna.
Zebraliśmy się tu, by być świadkami
przewspaniałej ceremonii zaślubin
szeryfki Jessie
z Buzztłomiejem MacAstralem.
Szeryfko, proszę,
wsadź ten oto biżut
na paluszek Buzza
i wyrzecz przysięgę.
Buzz, czy przysięgasz
na mały paluszek,
że będziesz się ze mną bawić
aż po kres mych dni,
nawet tych ciężkich?
- Tak.
- Bonnie…
gdzie mój pierścionek?
Może w łazience?
- Czekaj. Potrzebne są…
- Kwiaty! Do ogrodu.
- Dobra myśl.
- Chodź.
W szufladzie jest confetti.
Gratulacje.
Nacykałam masę fotek dla Papiera i reszty.
Miło z twojej strony.
Brawo, pani szeryf.
Mów mi Jessica.
Dobrze. Jessico.
Albo jednak nie.
Okej.
Czy możesz mnie kiedyś
przedstawić pogromcy kurzu?
Ajaja.
Dobrze.
Idą.
Mam. Super.
Świetny pomysł.
Ślub trwa!
Okej!
- Buzz…
- Buzz,
bierzesz mnie za spoko szeryfo-małżonę?
Tak.
Bierzesz tego kosmito-żołnierza za męża?
Ogłaszam was-
Sprzeciw!
O, nie.
Buzz ma już żonę…
Mnie!
Trzeci raz mi to robi!
Jak możesz?
Plask.
To nie tak jak myślisz.
Powiedz im o naszej miłości!
Ale Trixie, to było kiedyś…
Teraz to co innego.
- Myśl o dzieciach!
- Wzywam adwokata!
- Oburzające.
- Powiedz im.
- Gratulacje.
- Dasz radę, zastępco.
- Pomogłeś?
- Tak.
Robiłem, co kazała Jessie.
Chudy, możesz…
- potrzymać? Ja prowadzę.
- Cóż…
U la la.
- Patrz na nich.
- Promienieją.
Dobre koleżanki.
To zachowaj.
Srogie.
- O rany.
- Buzz w spódnicy.
Miesiąc miodowy na Riwierze.
Może Trixie zatruła tort?
Trixie, dlaczego?
Chcesz kiedyś przenocować?
Tak! Ale byłoby super.
Patrz.
Przyjaciółki na zawsze, partnerko.
Chodź, Jessie. Polecimy moim statkiem.
- Dokąd?
- Na Neptuna!
W co się bawicie?
W miesiąc miodowy!
Chcecie też?
- Pewnie!
- Czekaj na mnie.
Spójrz, kosmiczne delfiny!
Sie ma, delfiny.
Jestem Buzz Astral.
Na koniec świata i jeszcze dalej!
Dzieci, bądźcie grzeczne bo-
Misja wykonana.
Co za spotkanie, synu mój.
Nie!
dla bliskich teraz i kiedyś
zawsze możemy na was liczyć
- Nie wiem jak to zrobić.
- Montuj beat.
- Hej
- Ja i reszta
- Zabawek
- Kumpelę
- Nie mogę
Bonnie musi mieć kumpelę
- Od końca roku
- Końca
- Ja i reszta
- Kombinujemy
- Od końca roku
- Kumpelę
- Hej
Jaki to ma sens?
Hej
Ja i reszta zabawek
Od końca roku kombinujemy
Bonnie musi mieć kumpelę
- Zabawki
- Kumpelę
- Od końca
- Brak melodii
Dosyć.
Pizza w oksach, baby.
Nie jestem krzesłem!
Tekst polski: Kuba Wecsile